Styled components

O styled components é uma biblioteca popular no ecossistema do React que permite criar estilos de forma mais modular e componentizada.

Cria componentes estilizados, usando css mas escrevendo o código dentro do arquivo js.

? Quais são as vantagens:

- o componente terá seu próprio estilo e só esse estilo será carregado na tela
- Não precisa carregar o arquivo css inteiro
- bugs em nomes de classes
- gera nomes de classes únicos e exclusivos
- não precisa se preocupar com erro ortográfico, duplicações ou problemas de seletores de sobreposição de classes e de regras do css
- ficou mais fácil excluir o css que não usa mais
- podemos deixar o código css mais dinâmicos, porque vamos poder adaptar a rega do css a partir das props do componente ou de um tema global.
- Podemos usar código js dentro do css
- manutenção mais fácil, porque ela vai estar dentro do próprio componente
- styled components também cria prefixos automáticos nas propriedades css. São códigos específicos que escrevemos para algumas propriedades, para que funcionem em todos os navegadores.

| Prefixo    | Navegador                  |
| ---------- | -------------------------- |
| `-webkit-` | Google Chrome, Safari, iOS |
| `-moz-`    | Mozilla Firefox            |
| `-ms-`     | Microsoft Edge/IE          |
| `-o-`      | Opera                      |

