Styled components

O styled components é uma biblioteca popular no ecossistema do React que permite criar estilos de forma mais modular e componentizada.

Cria componentes estilizados, usando css mas escrevendo o código dentro do arquivo js.

? Quais são as vantagens:

- o componente terá seu próprio estilo e só esse estilo será carregado na tela
- Não precisa carregar o arquivo css inteiro
- bugs em nomes de classes
- gera nomes de classes únicos e exclusivos
- não precisa se preocupar com erro ortográfico, duplicações ou problemas de seletores de sobreposição de classes e de regras do css
- ficou mais fácil excluir o css que não usa mais
- podemos deixar o código css mais dinâmicos, porque vamos poder adaptar a rega do css a partir das props do componente ou de um tema global.
- Podemos usar código js dentro do css
- manutenção mais fácil, porque ela vai estar dentro do próprio componente
- styled components também cria prefixos automáticos nas propriedades css. São códigos específicos que escrevemos para algumas propriedades, para que funcionem em todos os navegadores.

| Prefixo    | Navegador                  |
| ---------- | -------------------------- |
| `-webkit-` | Google Chrome, Safari, iOS |
| `-moz-`    | Mozilla Firefox            |
| `-ms-`     | Microsoft Edge/IE          |
| `-o-`      | Opera                      |

* Styled Components usa Stylis para gerar esses prefixos automaticamente

? Exemplo com styled-components:

const Botao = styled.button`
  user-select: none;
`;

Mesmo você escrevendo só user-select, o Styled Components vai compilar algo assim no HTML:

button {
  -webkit-user-select: none;
  -moz-user-select: none;
  -ms-user-select: none;
  user-select: none;
}


* Vamos rodar no terminal

Vamos rodar no terminal

- npm run dev = para abrir o projeto
- npm install styled-components = instalar a biblioteca
- import styled from 'styled-components' = importar dentro do arquivo que irá estilizar
- vamos criar um componente, então sempre utilizar letra maiúscula
- eles são métodos, mas não usamos parênteses para estilizar e sim crases. `   `
- podemos escrever uma string com linha/várias linhas pois estamos usando o template string. Uma string multi linha
- depois de criar, precisamos trocar a tag section pela Section que criamos, com letras maiúsculas


const Section = styled.section`
    padding: 50px;
`

const Img = styled.img`
    width: 100%;
`
